Generar el listado de archivos del sw.js desde Visual Studio Code.
1. Abrir una terminal desde el menú 
    Terminal > New Terminal

2. cámbiate a la carpeta public
    cd public 

3. Desde la terminal introducir la orden:
    Get-ChildItem -path public -Recurse | Select Directory,Name | Out-File archivos.txt

4. Abrir el archivo generado, que se llama
    archivos.txt
   y sobre este, realizar los pasos que siguen:

5. Quita del archivo archivos.txt:
    * el encabezado,
    * todas las carpetas,
    * todos los archivos dentro de .vscode como:
       * el archivo .vscode/settings.json,
       * el archivo .vscode/launch.json,
    * el archivo .htaccess,
    * el archivo archivos.txt,
    * este archivo (instruccionesListadoSw.txt),
    * el archivo jsconfig.json,
    * el archivo sw.js,
    * el archivo de la base de datos, que termina en ".db" y
      está en la carpeta php,
    * todos los archivos de php y
    * las líneas en blanco del final

6. Cambia los \ por / desde Visual Studio Code con las siguientes
   combinaciones de teclas:

    Ctrl+H En el diálogo que aparece introduce lo siguiente:
    Find:\
    Replace:/

    Clic en el icono Reemplaza todo o Replace All y luego teclea ESC
 
7. Coloca las comillas y coma del final de cada línea desde Visual
   Studio Code con las siguientes combinaciones de teclas:

    Ctrl+H En el diálogo que aparece, selecciona el botón
            ".*"
           e introduce lo siguiente:
    Find:\s*$
    Replace:",

    Clic en el icono Reemplaza todo o Replace All y luego teclea ESC

8. Marca la carpeta inicial, presiona la combinación de teclas:

    Shift+Ctrl+L

    borra la selección, teclea " y luego ESC

9. Cambia las secuencias de espacios por / con las siguientes
   combinaciones de teclas:

    Ctrl+H En el diálogo que aparece, selecciona el botón
            ".*"
           e introduce lo siguiente:
    Find:\s+
    Replace:/

    Clic en el icono Reemplaza todo o Replace All y luego teclea ESC

10. Cambia las "/ por " con las siguientes combinaciones de teclas:

    Ctrl+H En el diálogo que aparece, quita la selección del botón
            ".*"
           e introduce lo siguiente:
    Find:"/
    Replace:"

    Clic en el icono Reemplaza todo o Replace All y luego teclea ESC

11. Copia el texto al archivo
     public/sw.js
    en el contenido del arreglo llamado ARCHIVOS, pero recuerda
    mantener el último elemento, que dice:
     "/"